Ayo cepat!
Buka itu.
Masuk ke dalam!
Apa yang terjadi sayang?  Anda kembali!
Apakah kamu tidak mendapat jaminan?
Damini sedang memainkan permainan kotor
dengan keluargaku.
Saya sangat mencintai keluarga saya.
Tapi dia menjadikan cinta itu sebagai senjatanya
dan menyerangku.
Itulah sebabnya
pengadilan menolak jaminan saya.
Dan dia membuktikan bahwa aku
bisa membahayakan Gungun.
Bu, saya...
Bisakah saya menyakiti Gungun?
Dia adalah putriku.
Bagaimana saya bisa
menyakiti putri saya?
Jadilah kuat.
Saya yakin Anda akan segera keluar.
Saya memiliki perasaan yang kuat.
Penjara bukanlah apa-apa.
Demi Mohan,
untuk
Demi Gungun, demi keluargaku,
Aku bahkan bisa mengorbankan hidupku.
Saya hanya sedih
bahwa Gungun membenciku sekarang
hanya karena Damini!
Dia biasa bertengkar dengan
siapa pun untuk mendukung saya.
Kalau aku sedih, dia sering
bertanya padaku lagi dan lagi
apa yang terjadi atau apakah
ada orang yang menyakitiku.
Tapi dia membenciku sekarang.
Dia sangat membenciku sehingga
dia bahkan tidak menatapku.
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Anak-anak memang
marah pada orang tuanya.
Tandai kata-kataku.
Dia akan menyadari suatu
hari betapa kamu
mencintainya.  Benar-benar.
saya hanya meminta
kepada Sri Krishna
Gungun itu
tetap bahagia selalu.
Apakah aku bersamanya
atau tidak.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Berhenti menangis.'
'Aku akan memukulmu...
- Mohan!'
'Beraninya kamu mengangkat
tanganmu ke arah putriku!'
'Aku hanya jauh dari Gungun.'
'Aku belum mati.'
'Jaga dirimu, Gungun.'
Gungun.
Anda dibohongi.
Silakan bertanya pada diri sendiri.
Dengarkan hatimu.
Anda tahu bahwa Radha tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Radha sangat mencintaimu, Gungun.
Dia tidak akan pernah melakukan
apa pun yang menyakitimu atau aku.
Tolong, Gungun.
Tolong dengarkan hatimu sekali.
Semua orang berkata
bahwa kamu membunuh ibuku.
Itulah yang tertulis
di surat-surat itu.
Jika Radha begitu buruk,
kenapa dia bertengkar dengan ayah demi aku?
mengapa Bibi Ketki mendukung Radha?
Jika Radha begitu buruk,
kenapa dia menangis untukku hari ini?
kenapa aku merindukannya?
Siapa ini?
Gungun!
Lepaskan dia!
Kenapa aku tidak bisa menyentuhnya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gungun!
Lepaskan aku!
Ajeet!  ketki!
Seseorang, tolong datang ke sini!  Ibu!
Lepaskan aku!  Tinggalkan aku!
Mohan!
Ayah, kamu!
Mohan, itu kamu.  Itu sebabnya
saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Mengapa kamu melakukannya?  Saya menjadi ketakutan.
- Diam!
Saya minta maaf.  Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak bisa melakukan itu di rumah
atau di mana pun.  Itu sebabnya saya...
Aku harus membawamu ke sini.  Saya minta maaf.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Karena aku ingin tak seorang pun
mengetahui kalau aku masih bersama Radha.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
Saya hanya berpura-pura membenci Radha.
Kenapa kamu bersamanya?
Gungun, lihat, dalam hidup...
Apa yang kita lihat tidak selalu benar.
Terkadang kita harus memercayai
naluri kita, bukan mata kita.
Gungun, beberapa orang
datang ke dalam hidup
kita hanya untuk
menjadikannya lebih baik.
Radha juga melakukan hal yang sama.
Katakan padaku.  Sebelumnya,
kamu selalu marah padaku.
Bukankah itu benar?
Aku selalu memarahimu sepanjang waktu.
Siapa yang mengubah semua itu?
Radha melakukannya.
Siapa yang memintamu memanggilku 'ayah'?
'Pergi dan bicaralah dengan ayahmu.'
'Pergilah, Gungun.'
'Ayah.'
Radha memintamu melakukan itu, kan?
Bahkan hari ini, siapa yang datang untuk menghentikanku
saat aku memarahimu?
Radha melakukannya.
Tidakkah kamu melihat bagaimana dia
bertarung denganku untuk menyelamatkanmu?
Gungun, mereka yang adalah
orang jahat dan pembunuh...
Mereka yang ingin merugikan orang lain
tidak sejujur ​​​​Radha.
Radha melakukan banyak hal untuk kami.
Dia meninggalkan keluarganya dan datang kepada
kami.  Dia menyusahkan ayah dan neneknya.
Dia bahkan mempertaruhkan nyawanya untuk kita.
Gungun, kami bahagia
hari ini hanya karena Radha.
Mohan benar, Gungun.
Jika kamu dan Mohan bersama hari ini,
itu hanya karena Radha.
Tapi ayah, surat-surat itu?
Gungun, aku tidak
menulis surat-surat itu.
Itu bohong.
Saya tidak menulis satupun dari itu.
Bagaimana aku menjelaskannya padamu, Gungun?
Lihat, Gungun.
Orang tua punya masalah.
Mereka percaya apa yang mereka lihat.
Gungun, seiring bertambahnya usia,
kita berhenti mendengarkan hati kita.
Tapi lihatlah, anak-anak...
Mereka mendengarkan hati mereka.
Lupakan sejenak surat-surat itu.
Lupakan apa yang Anda lihat, apa yang
Anda dengar, dan apa yang Anda baca.
Dan tanyakan pada hatimu.
Bisakah Radha melakukan itu?
Jawab pertanyaannya, Gungun.
Gungun.
Bagaimana aku menjelaskannya padamu, Gungun?
Gungun, kumohon.
Letakkan tanganmu di hatimu.
Pikirkan tentang Radha.
Pikirkan betapa dia mencintaimu.
Dia tidak bisa hidup tanpamu, Gungun.
Hubungi Ramamu sekarang.
TIDAK.
Gungun, kumohon!
Gungun.
Gungun, kumohon.
TIDAK!  - Demi aku.
Tolong, Gungun.
TIDAK!
Demi kamu.
Tolong, Gungun.  Sekali saja.
Untuk ibumu.
Rama.
'Maukah kamu memukulku?'
'Atau maukah kamu membunuhku?'
'Persis seperti caramu membunuh ibuku.'
'Gungun!'
'Dia adalah ibu terbaik di dunia!'
'Apakah kamu seperti seorang ibu bagiku?'
'Tentu saja, Gungun.'
'Anak-anak lahir dari seorang ibu.'
'Tetapi ibu dalam
diriku lahir dari cintamu.'
'Apa!'
'Apa katamu?'
'Mama.'
'Berhenti menangis!'
'Aku akan memukulmu...
- Mohan!'
'Beraninya kamu mengangkat
tanganmu ke arah putriku!'
Oh tidak!  Apa yang telah kulakukan pada Rama?
Kenapa aku tidak percaya padanya?
"Saya meminta mereka untuk
mengajukan pengaduan ke polisi."
'Radha membunuh ibuku.'
Aku mengatakan hal yang salah padanya.
'Aku senang Radha
menjadi ibuku.'
"Tapi dia berbohong."
'Aku benci kamu, Radha.  Aku membencimu.'
Dia pasti merasa tidak enak!
Hei, Gungun.
Saya seorang gadis nakal.
Bahkan Sri Krishna
akan marah padaku.
Gungun, itu tidak akan terjadi ya?
Setiap orang membuat kesalahan.
Apakah kamu lupa?  Bahkan aku
tidak mempercayai Radha berkali-kali.
Saya tidak percaya padanya.
Itu terjadi.  Itu terjadi pada semua orang.
Aku perlu bicara dengan Rama.
Ayah, aku ingin meminta maaf padanya.
Saya mengatakan banyak
hal yang salah tentang dia.
Dia pasti sedih.
Saya ingin berbicara dengannya.  Ayah, tolong!
Gungun, bagaimana kita bicara dengannya sekarang?
Tidak mungkin untuk berbicara dengannya.
Tolong, ayah!  Saya ingin berbicara dengannya!
Oke, Gungun.  Biarkan aku...
Biarkan aku mencoba sesuatu, oke?
Ada apa ini, Pak Trivedi?
Shekhar baik-baik saja.  Tapi
kamu juga meneleponku sekarang.
Cobalah Mengerti.
Saya mungkin kehilangan pekerjaan.
Bu, tolong coba pahami.
Putri Radha ingin berbicara
dengannya.  Silakan!
Mustahil!  Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Bu, tolong!
'Tolong biarkan aku bicara dengan Rama, bibi.'
Maaf sayang.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Lihat, bibi.
Saya kira Anda juga memiliki seorang putri.
Jika dia ingin bertemu
atau berbicara dengan Anda,
dan seseorang melarangnya,
bagaimana perasaannya?  Pikirkan tentang hal ini.
Apakah dia tidak akan merasa buruk?
Bibi, izinkan aku bicara dengan Rama.
Aku melakukan sesuatu yang buruk pada Rama.
Saya ingin meminta maaf padanya.
Dan aku membuatnya sangat menderita.
Tolong berikan telepon padanya.
Silakan.
Tolong berikan teleponnya padanya, bibi.
Bibi, kata Rama
bahwa jika kita ingin
meminta maaf kepada
seseorang, kita harus
melakukannya sesegera mungkin.
Dan jika Anda mencintai seseorang, Anda juga
harus mengungkapkannya sesegera mungkin.
Bagaimana jika Anda tidak
mendapat kesempatan nanti?
Aku ingin meminta
maaf padanya dan juga
mengatakan padanya
bahwa aku mencintainya.
Itu adalah keadaan darurat ganda bagi saya.
Tolong, bibi.  Biarkan aku bicara dengannya.
Baiklah, sayang.  Saya akan melakukan itu.
Tunggu.
'Tolong izinkan saya berbicara dengannya, Bibi.'
Itu suara Gungun.
Radha.
Ambillah, Radha.
Bicaralah dengan suara rendah, oke?
Gungun!
Rama.
Gungun.
Radha!
Maafkan aku, Rama.  Saya minta maaf.
Saya minta maaf karena saya
mempercayai surat itu dan bukan Anda.
Maafkan aku, Rama!
Gungun.
Tidak apa-apa.
Tidak apa apa sayang.
Biarkan saja.
Lupakan.
Tapi bagaimana aku bisa berpikir
bahwa kamu bisa membunuh ibuku?
Aku... aku sangat menyesal.
Ayah menyadarkanku
bahwa aku salah besar.
Dan aku sangat mencintaimu.
Kamu adalah ibuku, kan?
Mohan.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya sejauh ini.
Tapi apa yang kamu lakukan hari ini...
Anda membawa Gungun kembali kepada saya.
Aku tidak bisa membayarmu kembali
bahkan dengan hidupku.
Hai!
Dan Gungun.
Itu bukan salahmu, sayang.
Dunia memang seperti itu.
Hanya orang baik
sedang diuji.
saya senang
bahwa kamu sudah begitu dewasa sehingga kamu
lulus ujian rumit ini dengan begitu mudah.
Rama, ketika aku melihat surat-surat itu,
Saya pikir itu
ditulis oleh ibu saya.
Siapa yang menulisnya jika ibuku tidak?
Gungun.
Kamu sangat cerdas.
Kamu sangat pintar.
Anda memahami banyak
hal tanpa mengatakannya.
Bagaimana mungkin dia tidak menyadari hal ini?
Coba pikirkan siapa yang bisa melakukannya.
Damini?
Anda berpikir ke
arah yang benar.
Tidak ada yang bisa
melakukan ini selain Damini.
Dialah yang ingin memisahkan
kamu dan ayahmu dari Radha.
Apakah itu berarti kamu
dipenjara karena Damini?
Apakah Damini yang melakukan semua ini?
Saya akan...
Gungun.
Tenanglah, Gungun.
Gungun, itu tertulis
dalam Bhagwad Gita
bahwa kemarahan dapat menghancurkan logika.
Dan saat ini,
kita tidak bisa menghancurkan logika kita.
Kita harus waspada.
Lihat, Gungun.
Aku tidak bersamamu sekarang.
Jadi, kamu perlu menjaga
dirimu dan ayahmu.
Dan kamu
tidak akan melakukan apa pun
sehingga Damini curiga
bahwa kalian berdua bersamaku.
Jadi, bertindaklah cerdas,
dan jangan marah.
Dan Damini akan selesai sekarang.